Как начать использовать проект:
Склонируйте репозиторий с GitHub.
Установите все зависимости.
Настройте переменные окружения.
Запустите проект.
Для загрузки тестовых данных в базу использовать команду "py manage.py load_data"
Задействовать рассылку в Telegram команда "py manage.py tg"

Зависимости:
Полный список зависимостей указан в файле requirements.txt.

Проект "Трекер полезных привычек"
Данный проект реализует бэкенд-часть SPA веб-приложения, ориентированного на трекинг полезных привычек согласно концепциям из книги "Атомные привычки" Джеймса Клира.

Описание проекта:
Проект включает в себя реализацию необходимых моделей, эндпоинтов для работы с фронтендом, создание приложения для интеграции с мессенджером Telegram для рассылки напоминаний и другие важные компоненты.

Технические детали:
Модели
Привычка: Описывает конкретное действие, которое пользователь хочет внести в свою жизнь. Включает в себя поля:
Пользователь (создатель привычки)
Место (где выполнять привычку)
Время (когда выполнять привычку)
Действие (суть привычки)
Признак приятной привычки (если привычка приятная)
Связанная привычка (для полезных привычек)
Периодичность
Вознаграждение
Время на выполнение
Признак публичности

Валидаторы:
Исключение одновременного выбора связанной привычки и указания вознаграждения.
Ограничение времени выполнения до 120 секунд.
Связанные привычки могут быть только приятными.
Приятная привычка не может иметь вознаграждения или связанной привычки.

Пагинация:
Для удобства отображения списка привычек реализована пагинация, выводя по 5 привычек на страницу.

Права доступа:
Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам.
Пользователь может видеть список публичных привычек, но не может их редактировать или удалять.
Эндпоинты
Регистрация.
Авторизация.
Список привычек текущего пользователя с пагинацией.
Список публичных привычек.
Создание привычки.
Редактирование привычки.
Удаление привычки.

Безопасность
Для проекта настроен CORS, чтобы фронтенд мог подключаться к серверу. Токен Telegram бота в .env

Документация
Для обеспечения удобства работы с проектом настроен вывод документации.